Sıralama takip edilmeli.

git init 
Bu komut klasör ile git arasındaki bağlantıyı oluşturur.
Gizli klasörleri göster dediğinizde ilgili dizinde bir tane .git klasörü oluştuğunu görebilirsiniz.

git add . 
Bu komut klasör içerisindeki herşeyi git stage bölgesine aktarır.

git commit -m "YORUMUNUZ"
İlgili dosyalar commitlenip yorum yapılır.

git push 
İlgili dosyalar lokalden GIT'e aktarılır.

git pull
Klasör başka kişiler tarafından güncellendiyse GIT'ten lokale alınır.

Branch, aynı anda birden fazla kişinin aynı dosya üzerinde pull ve push yapabilmesini sağlar.
Ana dosyaya paralel olarak gider fakat değişiklikleri branchde oluşturur.

git checkout -b dev1
Commit ettikten sonra dev1 adında bir branch oluşturur. (-b komutu)
Bu kısımda yaptığımız değişiklik branch'te görünür, ana dosya etkilenmez.

git checkout dev1 
dev1 branch'ine switch eder. 
git checkout main
main branch'ine switch eder.

Peki branch'teki dev1 kısmıyla main'i nasıl merge ederiz?

git checkout main 
Artık branch'imi main olarak değiştirdim.

git pull
Önce bir pull edeyimki, herhangi bir değişiklik var mı yok mu bilelim, her zaman en güncel halini kullanalım.
Yoksa lokalimdeki eski main ile yeni branch'i birleştirmiş olurum. 

git merge dev1
main'deyiz ve dev1 ile birleştirmesini söyledik.

git push 
Bu komutla artık branch dev1 ve main birleştirildi. main'de artık branch gibi güncel hale geldi.

-------------------------------------------
--Bu kısma kadar olan yerin test denemesi--
-------------------------------------------